Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 11=
(Karapat-dapat sa pagitan ng tiyuhin at hipag)
Lunukin mo.
Ito ay isang antidote.
Yunxi.
So ikaw talaga.
Dahil ikaw ay buhay pa,
bakit hindi umuwi?
Isa sa liwanag at isa sa anino,
saka lang tayo makakakilos nang malaya.
Hanggang sa maalis ang kaso ng Linchuan,
Dapat akong manatiling isang patay na tao sa mundo.
Bumalik ka.
Huwag hayaan si Lola
at nag-aalala si Inay.
Paano siya?
Dapat ko bang sabihin kay Sister-in-law
na ikaw ay buhay?
Hindi na kailangan.
Hindi pa nakukuha ang paghihiganti.
Paano magkakaroon ng puwang para sa pagmamahal?
Pumunta ka.
Mabilis na may dumating.
Nawalan ng malay ang Sixth Young Master
nang pumasok siya sa mansyon.
Ito ay mabuti.
Siya pulled through.
Ininom niya muna ang antidote.
Wala na talaga siya sa panganib ngayon.
Ngunit malamang na lalagnatin siya
habang kumalat ang lason ngayong gabi.
Bantayan mo siya ng mabuti.
Salamat, Doktor Xi.
munting ginang,
mas maganda ka
alagaan mo siyang mabuti.
Siya ay mas mahina kaysa
sa isang batang babae sa kalahati ng oras.
Nakakaabala sa iba sa madilim na gabi.
Yunxi.
Panganib.
Bakit?
Bakit siya?
Bakit Jinyuan?
Yuan.
Yuan, huwag kang pumunta.
Huwag kang umalis.
Yuan.
Yuan, mangyaring huwag pumunta.
nasasaktan ako.
Young Master.
kagabi,
Binantayan ka ng batang Madam hanggang madaling araw.
Inihanda niya
ang nakakakalmang insenso para sa iyo,
para makapagpahinga ka ng maayos.
Salamat sa kanya.
Pero nakatulog ako ng maayos.
Nakatulog ng maayos?
Young Master, ikaw...
dapat
ayusin mo ang ugali mo sa pagtulog.
Sleep-talking?
Ano ang sinabi ko?
Paano mo matatawag si Young Madam
sa kanyang pangalan?
ako...
Anong tawag ko sa kanya?
Paano ko siya tinawag?
Tinawag mo siya...
Yuan.
huwag kang pumunta.
nasasaktan ako.
Narinig niya lahat?
Ito...
Oo.
Well...
Inihahanda ko ang isang daang araw na alaala
para sa Ama at Kapatid.
Pupunta ako sa Puji Temple
para ipagdasal sila.
Kailangan kong magsulat ka ng isang memorial eulogy.
Sige.
ako...
Isusulat ko ito ngayon.
Isusulat ko ito.
Batang Madam.
Ibigay mo sa akin.
Pupunta ako sa kamalig
at ihahanda ang listahan ng mga handog.
Ang kamalig
ay wala sa direksyong iyon.
(Nawa ang aking kapatid na lalaki, Xiao)
(Xiao Yunxi)
(Nawa ang aking kapatid na lalaki, Xiao Yunxi)
Yunxi.
(Xiao Yunxi)
(Xie Yunyan.)
(Paano ka magkakaroon ng ganoong pag-iisip?)
(Ano ang dapat mong gawin)
(ay nagbubunyag ng katotohanan.)
Young Master.
Tapos na ang eulogy?
Ito ay tapos na.
Ihanda ang mga kabayo.
Pupunta kami sa garison.
Young Master,
hindi ba dapat kay Young Madam ang eulogy ?
Ibigay mo sa kanya.
Young Master,
iniiwasan ba niya si Young Madam?
(Sabi ni lola,)
(babae)
(Dapat alagaan at alagaan.)
Kapag naibalik ko ang Xiao Manor isang araw,
Hahayaan ko kayong lahat
mahalin ng ganyan.
Yuan.
Inay.
Ang appointment ni Yan bilang Kapitan
ay salamat sa iyong mga pagsisikap.
Itong bracelet
ay para sa asawa ni Yunxi.
Isuot mo.
Ito ay nababagay sa iyo.
Isuot mo ito kapag nagdarasal ka
kinabukasan.
Matutuwa si Yunxi na makita ito.
babalik muna ako.
Oo.
At yung isa.
Kumuha ng isa pang bundle ng insenso.
salamat po.
Hindi ba iyon ang biyuda
mula sa Xiao Manor ay magbibigay galang?
Ni hindi niya kikilalanin
ang kanyang sariling mga kamag-anak,
gayon pa man siya ay umiiyak nang taimtim
sa libingan ng ibang tao.
Ikaw
tinatawag ang iyong sarili na pamilya?
Hindi gaanong sabik tulad ng dati
kapag nagbabalak na pumalit sa iba
at magpakasal sa pamilya Xiao,
kahit na hindi ang aking asawa
o ang Sixth Brother
kailanman gusto kita.
Su Jinyuan,
kung hindi ka nakialam,
Magiging akin na si Xie Yunyan.
Daydreaming
sa ilalim ng araw muli?
Xing'er, umalis na tayo.
Hindi ba kita binalaan
upang lumayo sa pamilya Xiao?
Pero gusto kita.
Pinahiya niya muna ako.
Hipag mo lang siya.
Bakit kailangan niyang panatilihing malapit ka niya?
Isipin ang iyong mga salita.
Nasa public kami.
Kontrolin ang iyong sarili.
Nakikita mo yun?
Namula ngayon si Young Master Xie.
Ibig sabihin may nararamdaman pa rin siya sa akin.
Dapat manatili ka lang
at maging balo ng pamilya Xiao.
Tigilan mo na ang pananabik sa iyong bayaw.
Young Master Xie, ang iyong Ikaanim na Kapatid,
Sasamahan ko siya balang araw.
Bumalik sa mansyon.
Saan niya gagawin ang mga ritwal?
Narinig ko ang Puji Temple.
Xiao Yunxi.
Mukhang maganda ba?
Ano ang mukhang maganda?
Ang tanawin.
Ang pamilya Xiao ay pupunta
sa Puji Temple ngayon para sa mga pagpapala.
Kaya,
pupunta ka?
Ang manggagamot na si Xi.
May kailangan akong problemahin ka.
Hindi ko makikilala ng hayag si Yan.
Mangyaring ipaalam sa kanya para sa akin.
May nakatingin sa kanya.
Ako ay isang manggagamot.
Tingnan mo kung ano ang
kailangan kong harapin araw-araw.
Ako
.
Salamat dito, Young Lady Xi.
alam ko.
Paano lumilipad ang oras.
Ghost Festival na naman.
Sa totoo lang. Noong nakaraang taon kami ay nanalangin
at nagtakda ng mga parol sa ilog,
parang kahapon lang.
(Imperial Commissioned Puji Temple)
Maaaring mas kaunti tayo sa taong ito,
ngunit pagpapalain pa rin ng mga espiritu ang pamilya Xiao.
Yan, ituloy mo.
(Imperial Commissioned Puji Temple)
Sino ang nagpadala sa iyo?
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪